---
title: Серия Эгида (Aegis Series)
---
# Серия Эгида (Aegis Series)

[[rules/traits/bulwark|Защитный]] [[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Броня  
**Категория** Тяжёлая (Heavy)  
**Уровень** 0  
**Цена** 300  
**Бонус КБ** +6  
**Мод. Лвк.** +0  
**Штраф проверки** -3  
**Штраф скорости** -10  
**Сила** +3  
**Масса** 3  
**Улучшения** 0  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/plate|Латная]]  

Броня Эгида из звёздного металла полностью заключает носителя в герметичную оболочку, включая шлем без визора, часто выполненный в индивидуальном стиле. Датчики, встроенные в костюм, передают носителю сенсорную информацию, а механизированные конечности помогают при манёврах. Движения в броне Эгида неуклюжи, но мощны.
